I'n ddod oedd yn ystradd, roedd yn mynd i'r stryd.
Roedd yn mynd i'r stryd.
Pan oedd yn ystradd, roedd yn dda, nid oedd yn dda'r rugby ball. Roedd yn ffotboll.
Yr un o'r rhai o'r?
Roeddon nhw, Joriakty, Richard McCoy, Sosse, George Pursie, Richie Stack, Danny James.
Roedd yn un o'r ffundi'r cyngor, ond roeddwn i'n dod yn ystradd yn 1946.
Rydw i'n dweud, Sammie John, Jonyakty, George Pursie, Richie Stack, Danny James,
Richard McCoy,
Jossie Rodricks,
roedd y bobl yn dweud, roedd Rodríguez,
roedd yn ystradd yn Southampton, yn fawr roedd yn gweithio'r cyfnod, roedd yn gweithio'r cyfnod FA,
a roedd yn dda. Roedd Jossie Rodricks yn ystradd, roedd yn ystradd yn Southampton.
Roedd yn oed o'r arfer yma?
Yn oed, roedd yn oed o'r arfer yma.
Felly beth yw'r cariff?
Mae'n ystradd i'r Cariff International Athletic Club.
Mae'r cariff yn...
Rydw i'n dweud beth yw'r cariff yn oed.
Mae'n cael un o'r cariff?
Mae'n cael un o'r cariff.
Felly, mae'r cariff,
y cariff icon, was made,
there was three feathers
and the two dragons either side
that represented Wales.
And on the top
was CIEC, Cariff International Athletic Club,
then there was the black and white chicken hands,
it's a mixed club, all the national teams play,
and it's a black and white chicken hands,
then there was two worlds,
and that was the two worlds we live in,
and underneath it was unicef datum,
meaning one hand the same.
Dyna beth y mae'r cych ymwneud â'r cych arall.
Yn ogystal â'r cych arall.
Roedd yna, rwy'n credu, Johnniac D, ar y pwyd a'r bioroddau.
A rwy'n credu bod yna bynnag George Pursy wedi'i gysylltu.
Roedd e'n gysylltu'n ei hunain.
Mae Johnni Matt a'i gysylltu'n ei hunain.
Ond eich bod yn dda, dwi'n gwybod ymlaenolion a'r ffyrdd.
Felly roedd yn cymryd o'r ffurtbwl?
Roedd yn gweithio ffurtbwl yn y pach yn y tîm.
A roedd yn dweud, roedd yn cael rhan o'r tîm.
Yng Nghymru, roedd yn cymryd.
Roedd y bobl yn ymwneud â'r ffyrdd.
Roedd yna un o'r ddau.
Sammie, Johnni Akdie, George Percy, Danny James, Richie Stack.
Roedd o'r bobl lleol.
Roedd o'r bobl yma er mwyn siarad yn y pach yn sefydli?
Roedd o'r ffyrdd, iawn.
Ond fe allan nhw'n mynd yn y llwybr Llywodraeth Bwyrdd,
Mae'n cael ei gynnal gan Mr Phillips a Mr Sheppard, Alan Sheppard.
A yna...
Yn ystod y gweithd.
Mae'n cael ei gynnal...
Yn ystod y gweithd, mae'n cael ei gynnal gan y trafel a yna y byddoedd.
Mae'n cael ei ffyrdd yna.
Mae'n cael ei chwybnu'n dda ar y stade.
Yna oedd yn mynd i'r...
Yna oedd yn ffyrdd yng Nghymru.
CCC.
Mae'n ffyrdd yng Nghymru.
Dyna oedd yn ffyrdd yng nghymru.
A yna yna ystod y gweithd.
A mynd i yna gyda'n oed.
Yna oedd gennym rhai...
Rhyw ffyrdd am ddod y tigau a dydyn nhw ddod y tigau.
Felly, mynd i yno.
A dyna pan oeddwn yn cael ymddygiadau yn Butro.
H&G Blows yma yn Butro.
Yn ystod y Glastonbury.
Yna oedd Mr. Cutman yna'r gweithdwr.
Roedd yn unigrwyr yng nghymru.
Yn ystod y ffyrdd yng nghymru.
Roedd yn ffyrdd yn cael y tigau yn ymddygiadau yn ymlaen.
Beth ydych chi'n cael hynny?
Rydyn ni wedi'i gweithio arno.
Mae'r Mr. Cutman yn mynd i weld sut mae'r ffyrdd yn ymddygiad.
A phan oedd yn ffyrdd yn cael y tigau.
Roedd yn dweud hynny.
A'n dweud hynny?
Wel, rydych chi'n mynd yn ystod y ddod y blynyddoedd.
Roedd yna ddau ffyrdd yn y ddod.
H&G Blows.
A'r Clwb Rhyngwyd Cyfnog.
Roedd yn gweithio, roedd yn cael 4 neu 5 ffyrdd yn y ddod.
Roedd yna ddod yn ffyrdd yn y ddod.
Roedd yn gweithio i'r rhan a'n cael 10 ffyrdd yn y ddod.
A yna roedd yn y ddod ymlaen.
A dyna ydyn ni ydym yn y ddod yr ysgol y byddai'r ddod yng nghymru.
A yna rydym yn mynd i'r ddod ymlaen.
A'r ddod ymlaen.
Y ddod ymlaen yw lle y byddai'r bar yn y ddod.
Y ddod ymlaen.
Y ddod ymlaen y byddai'r bar yn y ddod a'r sefydliadau a'r sefydliadau.
Yn y ddod ymlaen, roedd y bar, nid yw'r bar, ond roedd y sefydliadau arall.
A'r ystade ymlaen i'r grŵp.
Yn ystade ydy'r sefydliad a'r chyflwyno.
A dyna'r ddod ymlaen?
Ie.
A roedd hi hefyd yn ystade i'r chyt.
Roedd hi'n cael ymlaen, ymlaen, yn ystade ymlaen.
So beth oedd ymlaen o'r cyngor ymlaen?
Ymlaen, ymlaen yw'r cyngor ymlaen.
Yn ystade ymlaen, dyna'r mhaol rydyn ni wedi gweithio ymlaen.
Ond oedd yn ystade ymlaen, rydyn ni'n ymlaen, rydym yn y cyngor ymlaen,
Rydyn ni wedi gweithio'r cyngor, wedi gwneud y cyngor,
er mwyn ni'n gweithio'n gwaith y ddwy o ddwy ffrindiau.
Rydyn ni'n gweithio'n ddwy o ddwy ffrindiau.
A'r ffordd yma yw'r ddwy ffrindiau...
yn ddim wedi'i wneud o'r ddwy ffrindiau.
Rydyn ni'n gweithio'r ddwy ffrindiau trefn,
yn y ddwy ffrindiau,
ac yn barod y ddwy ffrindiau,
yn y ddwy ffrindiau, sy'n Alben.
Felly, oedd yn oed yn dda?
O, well, y gynllun gyda'r cyhoedd, roeddwn yn dda yn y Llyfrgell.
Ie?
Ie. Nid oeddwn i'n cael gael gael i'r 47 oed, a fyddent yn dda yn ymwneud.
Felly, beth o'r ffordd o'r malacub?
Y ffordd o'r malacub oedd 1960 o beth.
A oeddwn yn cael bar.
Ie, gallwch ddod amdano?
Oeddwn yn cael bar, iawn.
Felly, mae'n rhaid i'w gael?
Roeddwn yn cael bar amdano, a rhai o'r tîm yn cael bar, roeddwn yn cael bar,
ond roedd yn cael bar amdano, a oeddwn yn dechrau ei ddod yn ystod,
ond nid yn cael bar amdano.
Yna, mae'r mlyneddau, ymlaen, yn dda, yn dda,
yn dechrau ei ddod amdano.
A oeddwn yn cael bar amdano 10 gynllun.
Mae'r steward ymlaen, oeddwn yn cael bar amdano.
Mae'n dda 7 gynllun.
Rydyn ni hefyd wedi gweithio yn y Cereddau Cadarn i'r ddyddiau yn ôl y dydd.
Cwp ymlaen.
Rydyn ni hefyd wedi gweithio.
Rydyn ni hefyd wedi gweithio i'r clwb,
mae'n dda hynny'n cael ymlaen, ymlaen,
jyst wedi gweithio ymlaen.
Mae'n dda'r cyfnod gwych i ni,
a oeddwn yn gweithio ymlaen.
Rydyn ni hefyd wedi gweithio ymlaen,
ond...
Mae'n dda ffordd gweithio.
Rydyn ni hefyd wedi gweithio i'r Gweithwyr Ddyddiau Cereddau Cymru un.
Un neu ddwy.
Felly, y clwb yma, y byddech chi wedi gweithio yn Rogby wedi gweithio?
Dyna'r pwmpeth y byddech chi wedi gweithio yn Rogby.
A allwn ni gyd ar ôl oedd yn cael e'r Ly Carys.
Ond rydym ni nid oes unrhyw un o'n oes gyda ni.
Beth yw'r cyfle.
Roedd yn ffynig o'r tîm ffyd.
I gyd yn ystod y cyrx wedi'i chwarae,
roedd yn ystod y cyrx wedi'i chwarae,
a phan o'r ffynig yn ffynig o'r ffynig.
Roedd yn ystod y cyrx wedi'i chwarae,
ond roedden nhw'n dechrau yn y mor,
a'i gael eu hysbygio i'r ddau,
i gael eu hysbygio i'r ddau.
Pan fyddwch chi'n mynd ymlaen,
mae unrhyw un yn dod yn ôl,
a'u gael eu hysbygio i'r ddau.
Mae'n ffordd y gallai'n ffynig,
oherwydd yn ystod y cyrx wedi'i chwarae,
roedd y cyrx wedi'i chwarae,
roedd Harry, fy mhwyr, Lenny Bulling,
dwi'n credu bod Billy Boston yn ffynig.
Roeddwn yn ffynig oherwydd,
pan roeddwn yn chwarae yn rugby,
roeddwn yn ddod yn boxeiddio hefyd.
Felly roedd y ffynig yn dda,
yn ymlaen, yn y ffordd y gallai'n ffynig heddiw,
ond yn ôl boug,
ond roeddwn yn caelMusic
Mae hynny'n 8.
Dwi'n credu bod Gabby Thurwell yn ei ffyrdd.
Gabby a Johnnie.
Ond y ffotograff o'r sezon yn y...
yn y boson.
A dwi ddim yn ffyrdd y ffotograff hon.
Ond y ffotograff sydd wedi'i ei ffyrdd,
yno'n satudiaeth y byddaf yn boxi.
Felly, yna Johnnie Martin.
Ie, Johnnie Martin wedi'i ffyrdd yn fy nghyfn.
Mae hwn yn y boson.
Mae hwn yn y boson, ia, y ffotograff.
Mae Johnnie Martin yn ymlaen.
Felly, mae'r clwb cyllid yn ei ffyrdd.
Beth yw hynny?
Wel, rydyn ni'n cyllid oherwydd
roedd yn ei ddeallio'r bwynt.
A rydyn ni'n deallio'r amdalen Avondale ar y tîm.
Ond roedd y cymryd yn y ddod yn y ddod.
A'i ddod yn ddysbantio.
Ond yna, unrhyw ddod yn eich helpu i'w gwneud.
Ac roedd nifer ffat yn cael eu gynnyddio.
Felly, roedd y ffat yn ei chwyp.
Ac nid oes gennym clwb oedd yn holl.
Ond roedd yn cael ein gwybwynt i ddod o'r Ddoxnon Britigol.
A roedd gennym rhan o'r cymryd o'u cymryd.
Roedd eidyn nhw ddim yn eich gwybwynt.
Felly, rydyn ni'n mynd ar y ddod.
Y restaurant yma.
A rydyn ni'n mynd ar y ddod yn y ddod yn llawer o ddod.
A yna rydyn ni'n cael y pwynt o'r clwb o'r cymryd.
Ond roeddwn ni'n mynd ar y ddod.
Ond roedd ym...
un agent ar y ddod yma sy'n gweithio ar y ddod.
Roedd yn eich helpu i'w gwneud.
Roedd yn eich helpu i'r ddod ymlaen.
Felly, roedd yn ymlaen.
Roedd yn y palwydd.
ac roedd Eglwysiad
a'r cyllidwyr a'r nifer, y ddwy'r aelodau o'r ffordd i ddweud,
os byddwn yn ffyrdd, byddwn yn ymwneud â'r ffordd.
Felly nid oes unrhyw un, y ddwy oedd yn y ffordd.
A yna'r aelodau ymwneud â'r ffordd,
yn dod yn ystod a dweud,
os ddweud, a allwn i, yw 360 ddwy paon a ddigon,
rydym yn cael y Stuart a'r gweithdorau,
a'r gweithdorau gweithdorau ym mhob.
A mi a fy mhob yn dda,
a dweud, a allwn i, y ddweud,
byddwn yn dod yn y ffordd?
A roeddwn yn dweud i mi ddod i'r ddod,
ond byddwn yn gallu ddod i'r ddod.
Ond roeddwn yn dda, oherwydd,
rydym wedi mynd i'r ddod.
A rydym wedi cael ymwneud â'r ddwy oedd y Cymru.